Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Café, 2e étage)
(Écrit par Yang Hee Seung et Kim Bo Ram)
(Réalisé par Kim Sang Ho)
Tout est clair !
(Cent souvenirs)
- Merci. - Au revoir.
Bonjour.
- Prends ton temps, s'il te plaît. - Allez.
S'il vous plaît, ne poussez pas.
Tout est clair !
"Par le temps..."
Prochain arrêt, Gyeongin Bank.
Si vous dormez pendant tout ce temps, c'est votre perte.
Préparez-vous pour votre arrêt.
Excusez-moi.
Allez.
- Prends soin de toi. - Mon Dieu.
- Ralentissez. - Fermez la porte.
S'il vous plaît, déplacez-vous vers l'arrière !
Attends, j'y vais !
Il ne sert à rien.
Je vous le dis, ça ne fermera pas.
Jusqu'au bout, s'il vous plaît !
- Je suis désolé. - Je vais devoir te pousser.
- Bien sûr, ça ne marchera pas. - C'est pas vrai.
Même la femme bionique n'a pas pu y parvenir.
- Encore un peu plus loin ! - S'il vous plaît, avancez un peu plus !
- Entrez, s'il vous plaît. - Derrière vous.
- Arrête de pousser. - S'il te plaît, avance encore un peu !
- C'est dangereux. - Regarde.
- Je pense qu'elle va y arriver. - Oui.
Deux!
- Trois ! - Mon Dieu.
Tout est clair, chauffeur !
S'il vous plaît, vous devez m'aider.
Je serais vraiment mort si je suis encore en retard aujourd'hui.
Il n'y a plus de place. Arrêtez de laisser entrer les gens et partez !
Hé. Peux-tu retenir ta respiration ?
Quoi?
Ok, respire profondément.
- Un, deux. - Je t'ai dit qu'il n'y avait pas de place !
- Allez. - Ça suffit, s'il vous plaît !
Elle a dit qu'elle serait morte si elle était en retard !
Nous devons prendre soin les uns des autres.
- Nous allons être en retard. - Allez !
Conducteur, je ne suis pas encore là !
Arrêt!
Conducteur!
Je ne suis pas encore là ! Arrête !
Conducteur, le contrôleur n'est pas dans le bus !
Conducteur!
Arrêt!
Arrêtez ! Conducteur !
Et c'est ainsi que notre histoire commence.
Nous étions jeunes, mais nos vies étaient épuisantes et délabrées.
Mais parce que nous étions ensemble, nous avons brillé de mille feux.
Le toi et moi de ces jours radieux.
Et...
(Épisode 1 : Comme la jeunesse est belle)
Faites attention où vous mettez les pieds en sortant.
Prends soin de toi.
Tout est clair !
Mon Dieu. C'était une décision serrée.
Je veux dire, comment une conductrice de bus peut-elle rater son propre bus ?
S'il n'y avait pas cette jeune femme,
le conducteur aurait continué sa route sans le savoir.
- Laisse-moi voir le bus 101. - Mon Dieu.
- Bonjour. - Bonjour. Vous étiez là.
(Bus Cheongah)
- Au revoir. - Merci.
Celle-là, c'est pour moi.
Tu as même perdu ton écharpe à cause de moi.
Et c'est censé nous rendre égaux ?
C'était cher, tu sais ?
Alors rembourse-moi plus tard, avec intérêts.
Oh, c'est vrai.
Ne lisez pas dans le bus.
C'est la recette du mal des transports.
Mon Dieu.
Tu me parles de haut lors de la première rencontre ?
Brutal.
(Bus Cheongah)
Oh mon Dieu.
- Mes yeux ! Ils se sont envolés ! - Oh, mon Dieu !
Oh mon Dieu. Où est passé mon globe oculaire ?
- Oh, mon Dieu. - Désolé.
- Mes yeux ! - Tiens.
- Où est passé mon globe oculaire ? - Hé. Ça va ?
- Oh, mon Dieu ! - Tu vois ?
(Avis : assurez-vous de vérifier qu'il n'y a pas de billets contrefaits.)
(Ci-dessous : Réel, contrefaçon en copie couleur.)
(Exemples de faux billets de bus)
(Bureau du caissier)
Voici.
Tu as fait du bon travail aujourd'hui.
Les enfants de nos jours sont...
C'est trop.
(Journal de présence)
(Tableau d'état d'expédition)
(Chefs d'orchestre : Lim Ho Suk, Choi Jeong Bun, Koh Yeong Rye)
(Division de la gestion)
- Mon Dieu. - Qu'est-ce que tu crois faire ?
Manquer.
Les coûts du carburant en février ne correspondent pas.
- Pourrais-tu jeter un œil à ça ? - Oh, allez. Sérieusement.
D'accord.
- Mon Dieu. - Qu'est-ce que tu fais ?
Je t'ai dit de bien vérifier, n'est-ce pas ?
- Oui. - On ne peut pas être en reste, compris ?
Oui, madame.
Directeur.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
S'il vous plaît, laissez-moi juste retourner au travail.
Je jure que c'était la première fois que je survolais.
S'en aller.
Toujours la même rengaine. Et ça recommence.
"Je jure, c'était ma première fois."
Bonté.
Hé. Si tu étais moi, croirais-tu ça ?
Tu me prends pour un imbécile ?
Mais je dis la vérité.
Je n'ai pas trouvé d'itinéraire depuis trois jours.
Et je dois envoyer de l’argent à ma famille.
S'il vous plaît, remettez-moi simplement sur la route.
Ça n'arrivera plus, d'accord ?
Aucune chance.
Se déplacer!
Directeur.
Bonjour.
Et toi ?
Oh, es-tu la nouvelle recrue que nous attendions ?
Oui. Voilà.
Oh non.
Il est indiqué que vous n’avez aucune expérience en tant que chef d’orchestre.
- Ça va être dur alors. - Attends.
On acquiert de l'expérience au fur et à mesure, n'est-ce pas ?
Tu as l'air un peu fragile, n'est-ce pas ?
Pour être conducteur de bus, il faut être en bonne forme physique.
Et il vous faut des poumons puissants...
Quelqu'un descend ?
Sinon, tout est clair !
C'est ça.
Vous êtes embauché.
(Salle de boxe géante)
(Tournoi de boxe de la Coupe du maire d'Incheon)
(Géant, 10e anniversaire, 21 mai 1982)
Punch.
Hé Jae Pil ! Ne te contente pas d'esquiver. Frappe !
Ne vous retenez pas.
Retenez-vous et vous serez chronométré.
C'est tellement frustrant !
Tu as un match à venir, Deok Gu !
Mettez-vous dans le jeu !
Si c'était un vrai match, vous auriez perdu sur une faute.
Hé. Est-ce que ta cheville va bien ?
Tu es sûr ? On dirait que tu l'as juste tordu.
- Je vais bien. - Tu es sûr ?
Ça me semble bien.
Hé. De l'eau.
Hé.
Tu es quoi, une sorte de saint, pour laisser passer un uppercut pareil ?
Tu aurais dû le laisser voler là !
C'était une occasion en or pour un KO.
Allez, Jinxed Jae Pil.
Quel est l'intérêt de gagner ?
Ce n’est pas comme si c’était un match officiel.
C'est là tout mon propos.
Avec des compétences comme les vôtres, pourquoi ne participeriez-vous pas à un tournoi ?
Dis-moi au moins pourquoi ?
Parce que le tournoi n'est pas mon objectif.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. Regardez-le.
Oh mon Dieu. Regardez cette mâchoire acérée.
Regarde juste ça.
Cette chose est tellement tranchante que l'actrice pourrait se couper avec.
Elle va se faire couper.
- Allez. C'était la meilleure partie. - Sérieusement.
Tu es juste assis là avec ce regard idiot sur ton visage.
Ne me dis pas que tu es vraiment jaloux.
Tu crois que je paie la facture d'électricité pour que tu puisses regarder tes feuilletons ?
Oh mon Dieu.
Ce regard dans tes yeux tout à l'heure.
C'était exactement le même look que tu avais à l'époque.
Tu sais, quand tu m'as sauvé de ce client impoli.
Ce regard gluant et amoureux.
Est-ce une façon de parler à ton mari ?
Mon Dieu.
Eau.
Très bien, très bien.
Il était tellement romantique.
Où est passé ce Han Gi Bok ?
Et qui est cet homme aux cheveux gris qui se tient là-bas ?
Ce type me manque.
Glace.
Sérieusement. Tu n'aurais pas pu demander tout de suite ?
Je suis à la maison.
- Jae Pil ! - Tu es de retour.
Attends. Arrête !
Pour un enfant qui était censé étudier,
Tes cheveux sont trempés.
Je suis rentré à la maison pour faire un peu d'exercice.
Pourquoi te présenterais-tu ? Tu es en terminale.
Vous devriez étudier à chaque instant.
Surtout que tu as déjà pris une année entière de congé.
Vous êtes déjà tellement en retard.
Ce n'est pas comme si tu étais stupide ou quelque chose comme ça.
Vous avez un QI de 140.
Pourquoi ne peux-tu pas améliorer tes notes ?
Et c'est quoi ça ?
Vas-tu commencer à inspecter mes sous-vêtements aussi maintenant ?
Monte et lave-toi.
Dois-je aussi prendre une douche ?
Après avoir mis Se Ri au lit tôt ?
Jae Pil!
Tu m'as fait sursauter.
Se Ri.
Ma petite princesse magique.
Je ne suis pas la princesse magique.
La princesse magique est Minky.
À mon époque, c'était Se Ri.
Qu'est-ce que c'est?
Veux-tu que je découpe plus de poupées en papier ?
Oui. Maman dit qu'elle ne peut pas détourner le regard au cas où une scène de baiser se déroulerait.
Que sait un enfant comme toi sur les baisers ?
Viens ici. Là.
On y va.
Très bien. Je ferai de mon mieux pour ne pas couper la queue…
comme je l'ai fait la dernière fois.
- D'accord. - D'accord.
Je t'ai eu.
Avance vers la lumière. Puisses-tu renaître en tant qu'humain la prochaine fois.
Oh là là. Ça m'a terrifié.
Oh mon Dieu.
Mon Dieu. Elle n'est pas ordinaire, celle-là.
Tiens. Prends un peu d'eau avec ça.
Tu auras des plaies dans la bouche si tu continues à manger comme ça.
C'est déjà ton quatrième ?
Bref, voici notre Mme Koh. C'est une vraie perle ?
Un conducteur de bus qui a constamment le mal des transports.
Toujours malade des transports, mais avec un appétit monstrueux.
Elle mange comme un cochon, mais elle est toujours maigre comme un clou.
Et avec ce corps élancé, elle tue facilement les cafards.
Je n'ai même pas pu déjeuner à cause du mal des transports.
Je dois donc manger dès que je peux.
Yeong Rye. Tu devrais essayer de porter des lunettes de soleil.
Hong Ja, le voisin, dit que cela aide un peu contre le mal des transports.
Mais elle a aussi le mal des transports quand il pleut.
Je pensais avoir enlevé mes lunettes...
Qu'est-ce qui ne va pas avec moi?
Hé. C'est si hilarant que ça ?
Tu as vraiment un sens de l'humour étrange.
Celui-ci n'est pas ordinaire non plus.
Hé. Vous êtes des gamins !
Vas-tu fermer tes bouches ?
Aujourd'hui, je me sens...
vraiment déprimé et sensible, ok ?
Elle est au régime en ce moment, donc elle se sent un peu sensible.
J'essayais juste de dormir un peu.
Et soudain, je sens l'odeur du pain sucré de toi qui te gave.
Et l’autre bavarde.
Ne pouvez-vous pas tous vous taire...
et agir un peu plus sophmoréen ?
Hae Oui.
Je pense que tu veux dire « sophistiqué », pas « en deuxième année ».
Les Trois Maïs.
Devant et au centre.
Devant et au centre !
C'est l'heure du spectacle. Chant et danse.
Et tu n'auras pas fini tant que je ne serai pas de bonne humeur.
Si je n'aime pas, nous passons au morceau suivant.
« Chanter et danser ». Début.
Tu ne sais pas ce que signifie « commencer » ? Ça veut dire que tu peux commencer.
- Tous nos amis bien-aimés - Tous nos amis bien-aimés
- Rassemblons-nous tous autour de - Rassemblons-nous tous autour de
Très bien, arrête !
« Amis pour toujours. »
- Comme les ailes d'une colombe - Comme les ailes d'une colombe
- Ce qui entoure le ciel bleu - Ce qui entoure le ciel bleu
Cors, je ne vous entends pas. Montez le son !
- Nos cœurs s'envolent - Nos cœurs s'envolent
- Et s'envoler à travers le ciel - Et s'envoler à travers le ciel
- Nous partageons tous un rire et un sourire - Nous partageons tous un rire et un sourire
- Vivre pour le rêve - Vivre pour le rêve
- D'un tout nouveau lendemain - D'un tout nouveau lendemain
- Oh, amis pour toujours - Oh, amis pour toujours
- Oh, des cœurs pleins de bonheur - Oh, des cœurs pleins de bonheur
- Oh, quelle... - Oh, quelle vie joyeuse
Oui.
Entrez.
Très bien. Écoutez.
C'est la nouvelle recrue qui vient d'arriver aujourd'hui.
Seo Jong-hee.
Elle dit que c'est sa première fois en tant que chef d'orchestre,
Alors apprends-lui bien.
Essayez de ne pas prendre de mauvaises habitudes.
Maintenant, dors !
Comment t'appelles-tu déjà ?
Seo Jong-hee.
Eh bien, ne sommes-nous pas informels ?
Tu as l'air d'avoir 4 ou 5 ans de moins que moi.
Quel âge as-tu?
J'ai 23 ans.
Qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet ?
Nous sommes les mêmes, alors.
- Le même ? - Oui.
Quelle importance a l'âge ? C'est le temps passé en prison qui compte.
Une nouvelle recrue qui claque son chewing-gum au visage d'un senior.
Le culot sur celui-là.
Tout un spectacle pour son premier jour.
Vous parlez d’une débâcle, pas d’un spectacle.
Le spectacle est pour quand la vue est spectaculaire.
Hé. Tu es fou ?
Qui se prend une nouvelle recrue, en parlant à mon...
Qu'est-ce qui se passait après Seo ?
- Jong Hee. - Bien.
Jong Hee. Ding Dong. Peu importe.
Tu es vraiment intelligent, n'est-ce pas ?
Tellement intelligent...
tu as plus de cran que de cerveau.
Droite?
Toi.
Avez-vous une idée de qui je suis dans cette pièce ?
(Salle 3)
"Par le temps."
"Gardez-le."
"Grammaire anglaise..."
(Grammaire anglaise)
C'est une bonne chose.
Mais tu devrais vraiment dormir quand tout le monde le fait.
Excusez-moi.
As-tu vraiment le même âge que Hae Ja ?
Quoi ? Bien sûr que non. C'était un mensonge.
Alors, tu es quoi ? Année du Tigre ?
Ou êtes-vous l'année du lapin ?
Je suis...
Année du Lapin.
Arrête de regarder.
Donc, nous avons vraiment le même âge.
Mon Dieu. C'était une sacrée performance tout à l'heure.
(Bus Cheongah)
Mon Dieu. C'est déjà le matin ?
Tu devrais te lever.
Réveillez-vous.
(Bus Cheongah)
Commencer.
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
Deux, deux, trois, quatre,
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
Deux, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept. Encore une fois.
Un, deux, trois, quatre,
- Cinq, six... - Cette garce...
Ce n'est pas une fille ordinaire, n'est-ce pas ?
Oui, on dirait qu'elle a déjà vécu quelque chose.
Ce n'est pas une fille ordinaire, celle-là.
Et je parie que cette garce a aussi menti sur son âge.
Je vais devoir la remettre à sa place dès le début.
Zut.
Bonjour Monsieur.
- Jae Pil. Tu veux que je vienne ? - Bonjour.
Faites comme si vous ne m'aviez pas vu, monsieur.
Je m'en vais.
(Bus Cheongah)
Bus numéro trois.
Conducteur du bus numéro trois. Où êtes-vous ? Dépêchez-vous et partez.
Tu as déjà deux minutes de retard !
Voilà. Koh Yeong Rye.
Hé. Viens ici.
Vous avez un stagiaire aujourd'hui.
Quoi?
Hae Ja serait mieux...
Ça suffit. C'est la personne la plus honnête de cette entreprise.
et notre meilleur travailleur.
Je compte sur vous. Je vous laisse tous les deux.
S'il vous plaît, montrez-moi les ficelles du métier.
« Le travailleur le plus honnête et le meilleur ici. »
S'il vous plaît. « Le meilleur ? » Pas vraiment.
Comme si j'avais quelque chose à enseigner.
(Maintenir l'ordre dans la rue.)
Faites attention où vous mettez les pieds en sortant.
Peu importe le nombre de passagers qui descendent,
vous devez collecter le tarif auprès de tous à leur sortie.
Parce que dans une foule, on perd la trace de qui est payé et de qui ne l'est pas.
Et pour les passagers qui paient en espèces, l'astuce est de rendre la monnaie.
Il faut être rapide et précis, quoi qu’il arrive.
Avec de la pratique, vous pouvez simplement mettre votre main dans votre poche,
et vous pourrez sentir si c'est un centime ou une pièce de dix cents.
Vous avez des compétences.
Tu devrais utiliser ce talent pour le bien. Et maintenant, pourquoi pas un vrai billet ?
Zut.
Oh là là. Ça avait l'air tellement réel. Comment as-tu su tout de suite ?
Le papier est différent, mais ce qui les trahit, ce sont leurs yeux.
Les gens qui utilisent des faux ont toujours un regard louche.
Impressionnant.
Veuillez embarquer !
Allons-y.
Conducteur. Tout est clair !
Un à la fois, s'il vous plaît. Attention où vous mettez les pieds.
- Payez à l'arrière ! - À l'arrière.
Attendez.
Pourquoi un seul tarif ? Vous devez aussi payer pour vos amis.
Mes amis?
De quoi tu parles ? Je me suis débrouillé seul.
Yeong Rye.
- Yeong Rye. Où vas-tu ? - Que se passe-t-il ?
Bon sang. La revoilà.
Incroyable.
Trois jetons.
Payez. Maintenant.
Si j'avais dû payer, penses-tu que j'aurais fui ?
Ma mère a toujours dit...
« Même une puce a sa fierté. »
« On peut vivre sans rien, mais on ne peut pas vivre sans honte. »
Attendez!
Attendez.
Peut-être pourrions-nous aller dans l’autre sens ?
J'ai vraiment le mal des transports.
De quoi parles-tu?
C'est pas vrai. Tu n'iras nulle part tant que tu n'auras pas payé.
J'ai dit, paye le prix du billet !
Trois jetons. Maintenant.
Écarte-toi de mon chemin. D'accord ?
Écartez-vous !
Ceci est votre dernier avertissement.
Se déplacer.
Un, deux,
trois!
Tu aurais dû payer.
Cela va vous coûter plus cher en frais médicaux.
Qu'est-ce que tu es...
Attendez!
Où est-il?
Remercier...
Êtes-vous d'accord?
Oui.
(Géant, 10e anniversaire, 21 mai 1982)
Hé ! Prenez position !
Hé ! Tu veux y aller ?
Descendre!
Je vous ai dit à tous d’être à l’heure !
Suivant.
C'est qui ? Tu es encore en retard ? Ça te fait deux de plus.
Mon Dieu. J'ai failli sursauter.
Je pensais que le doyen était là.
Eh bien, le fils du président de l'association des parents d'élèves s'est faufilé à l'intérieur.
Hé.
J'ai entendu dire qu'on t'appelait « Prince Charmant ».
- Ça doit être sympa ? - Hé.
"Prince Charmant", c'est ça ?
Il a été retenu un an parce qu'il était malade.
Alors tu devrais l'appeler « Votre Altesse », espèce de voyou.
Votre Altesse.
Qu'est-ce que ça va être ?
Envie d'une cigarette, Votre Altesse ?
Faites-vous plaisir.
Calme!
Asseyez-vous.
Très bien. Il n'y a pas d'annonces spéciales.
Qui est le siège vide ?
Han Jae Pil, monsieur. Il a dû aller aux toilettes.
Oh, Jae Pil.
Et aérez cet endroit pendant votre pause.
Les enseignantes viennent me voir en larmes.
Ils disent que l'odeur est si mauvaise qu'ils ne peuvent pas enseigner. D'accord ?
- Oui, monsieur. - Oui, monsieur.
C'est tout.
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as dormi trop longtemps, Jinxed Jae Pil ?
Descends. Il fait trop chaud pour ça.
Je ne veux pas. Je vais me coller à toi comme de la glu.
Je pense que je suis sérieusement en manque de contact.
Mes parents étaient tellement occupés par le travail qu'ils ne me tenaient pas beaucoup dans leurs bras...
quand j'étais bébé.
Voyons.
Mon Dieu. Poulpe sauté épicé !
Votre belle-mère ne se rend-elle pas compte que vous ne supportez pas du tout la nourriture épicée ?
« Tu n'y arrives pas ? » De quoi parles-tu ?
Je peux très bien gérer mes épices maintenant, d'accord ?
S'il vous plaît. Rincez votre kimchi. De qui vous moquez-vous ?
C'était au collège. Donne-moi ça.
Tu es si mignon.
C'est mignon. Toi et ta fierté.
Tu viens au match demain, n'est-ce pas ?
Bien sûr que je le suis.
La septième période est consacrée à la gym, alors sortons.
(Géant, 10e anniversaire, 21 mai 1982)
Yeong Rye.
Pourquoi repassez-vous les serviettes que nous utilisons pour nous nettoyer les mains et les pieds ?
Tout ce tapage pour rien.
Je m'ennuyais juste.
Laisse ça comme ça.
Pourquoi n'essayez-vous pas de réparer ceux qui sont déchirés à la place ?
Je n'arrive tout simplement pas à y arriver.
Mais vous êtes une couturière certifiée, n'est-ce pas ?
Mon Dieu.
Bonté.
Tu ne peux pas rester assis, n'est-ce pas ? C'est comme une maladie.
Tu ne vas pas travailler dans une usine,
alors pourquoi s'embêter avec le certificat ?
On ne sait jamais.
Vous êtes un professionnel.
Hé, Popcorn Rookie.
Viens ici et frotte-moi le dos.
Hé. Fais-le bien, veux-tu ?
Niveau deux.
Ok. Niveau trois.
Il fait si froid.
Les filles, vous n'avez pas faim ?
Les collations sont pour moi.
Hé. Nouveau venu.
Nouveau venu.
- Moi ? - Oui, toi.
Les nouvelles recrues sont toujours en service de collation.
Je ne le dis qu'une fois, alors écoutez bien.
Rendez-vous au Ddoddo Snack Bar à l'intersection,
Obtenez 10 boulettes géantes, 2 sacs de tteokbokki sans oignons verts,
Trois portions de sundae sans le poumon,
mais avec le cœur et le foie.
Et cinq tiges de beignets de poisson, pas celles pliées,
avec beaucoup de bouillon.
Puis, au supermarché Hwajung à côté,
obtenez 5 paquets de crackers et 4 bonbons arc-en-ciel,
4 barres de chocolat aux amandes et 2 briques de lait de 1 litre.
Tu as compris ?
Allez-y. Dépêchez-vous.
Peux-tu répéter cela ?
Ca c'était quoi?
Je suis presque sûr d'avoir dit que je ne le disais qu'une seule fois.
Si vous arrivez trop tard, nous aurons une indigestion.
Soyez de retour avant 22 h. Au-delà, vous serez bloqué dehors.
Tu ne pars pas ?
Il ne vous reste que 29 minutes.
Dix raviolis géants. Deux sachets de tteokbokki, sans oignons verts.
Et pour le sundae...
Elle a dit « pas de cœur » ? Un instant.
Sans poumons, ajouter foie et cœur. Trois portions.
Et cinq tiges de beignets de poisson, pas celles pliées,
Et du bouillon supplémentaire, s'il vous plaît.
Hé.
Pourriez-vous d'abord l'appeler ? Vite.
Une minute. Je dois d'abord terminer cet autre projet de loi.
Vingt boulettes géantes, 35 cents.
Trois assiettes de tteokbokki...
sont de 27 cents.
Le sundae coûte 15 cents.
Les croquettes de poisson...
sont de 24 cents.
Les beignets coûtent 22 centimes.
Et puis le kimbap. Un, deux, trois rouleaux…
Je dois tout recommencer depuis le début.
Non, c'est bon. Donne-le-moi. Je le ferai.
C'est 35 plus 27 plus 15...
plus 24, plus 22 et 30.
Cela représente donc un total de 1,53 dollar.
Oh mon Dieu. Tu es incroyablement rapide.
Ils ont certainement beaucoup mangé.
Vous avez beaucoup d’atouts dans votre manche ?
Et quand as-tu appris à utiliser un boulier ?
Eh bien, je me suis dit qu'on ne sait jamais, alors j'ai obtenu ma certification de boulier.
Mais écoutez, vous devez être prudent.
Si vous vous mettez Hae Ja à dos, la vie dans ce dortoir sera difficile.
Dans notre chambre, ce qu'elle dit est valable.
Pourquoi?
Eh bien, pour commencer, elle est la plus âgée.
Et c'est elle qui est ici depuis le plus longtemps.
- Et sa personnalité... - C'est une vraie garce, n'est-ce pas ?
C'est ce qu'il semble.
Je ne l'aime pas non plus.
- Oh, c'est vrai. Hé. - Oui ?
Pensez-vous que vous pourrez ramener tout cela à la vie ?
Bien sûr. Où vas-tu ?
Bien...
Comme je suis déjà sorti, j'ai pensé que j'irais voir ma mère.
Tu dois rentrer vite, d'accord ? D'accord ?
Dépêche-toi. Vas-y. D'accord ?
Dépêche-toi!
Maman.
- Maman. - Quoi ?
Hé. Pourquoi cours-tu ?
Tu as dit que courir te faisait tourner la tête et que tu vomirais.
Que faites-vous ici?
J'étais dans le quartier et je me suis dit que tu étais peut-être encore là.
Vous êtes sur le point de faire vos bagages ?
Oui.
Mon Dieu.
J'ai même eu un client pour la balade à cheval aujourd'hui.
« Ce cheval est si vieux. Le ressort n'est pas assez solide. »
Incroyablement exigeants. C'était vraiment pénible.
Au moins quelques personnes se sont présentées plus tard dans la soirée.
Et j'ai vendu une douzaine de tirages au sort.
De toute façon...
La meilleure vue est celle du dos d'un client lorsqu'il part.
Très bien. Vous deux, descendez.
- D'accord. - Viens ici.
- Allez. - Allez, Yeong Mi.
Allons-y.
Bon travail, mes petits assistants.
Ici.
Tiens, toi aussi, tu en as un.
Prenez un coup de pouce en sucre avant de sortir ou quoi que ce soit.
C'est mignon.
Tu as un peu dormi dans les yeux, Yeong Mi.
On dirait qu'il ne manque rien.
Ne t'ai-je pas demandé d'acheter ces biscuits aux œufs ?
Non, tu ne l'as pas fait.
Je suis sûr que je m'en serais souvenu.
Vous n'allez pas mettre la table ?
- Tu veux que je mette la table aussi ? - J'arrive, Hae Ja.
Bonté.
Quoi?
Nouveau venu. Tu comptes manger ?
Dommage. Tu as encore du travail.
Que reste-t-il à faire ?
Les couvertures sont lavées tous les dix jours.
Et c’est le travail du nouveau venu.
Droite?
Cela va sans dire, Hae Ja.
Si le nouvel employé ne le fait pas, qui d’autre le fera ?
C'est vraiment classe.
Tu es vraiment mesquin avec la nourriture. Sérieusement.
Hé.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Rien.
J'ai dit : « Bon appétit. »
Qu'attendez-vous ? Mettez la table.
- Merci pour la nourriture. - Merci pour la nourriture.
Yeong Sik est-il toujours aussi en retard ?
Bien sûr qu'il l'est.
Être pauvre est une malédiction.
À son âge, il ne devrait se concentrer que sur ses études,
Mais au lieu de cela, il doit se soucier de gagner de l’argent.
Chaque fois que je pense à ton frère,
Ça me brise le cœur. Je suis tellement désolée pour lui.
Cela me déchire de l'intérieur.
Vous ne ressentez que de la pitié pour Yeong Sik.
Qu'en est-il de mes frais de scolarité ?
Je le paierai. La date limite n'est pas encore arrivée.
Maman.
Regarder.
Et si on demandait à notre oncle ?
Quel oncle ? Tu n'as pas d'oncle.
Je ne marcherais même pas dans leur direction.
Peu importe à quel point vous êtes désespéré, ne vous prosternez pas devant eux.
Dès que ton père est mort, ils ont vendu le cimetière familial.
Qu'attendez-vous de gens qui viennent de nous couper la parole comme ça ?
Honnêtement, il serait plus facile d'obtenir du sang à partir d'une pierre.
Yeong Mi. Tu es paresseux, n'est-ce pas ?
Je peux dire que tu poses simplement tes mains dessus.
Mets-y ton dos. Allez.
Ce sera plus facile pour maman de cette façon.
Allez.
- Un, deux. - Un, deux.
- Un, deux. - Bonté.
On y est presque ! Un, deux !
Sortir!
Sors de là, maintenant !
Oh non!
Hé ! Ok Hui. Tu as perdu la tête ?
- Je ne peux plus me retenir ! - Tu es fou ?
Je suis sur le point d'avoir un accident, tout de suite !
Je suis désolé, d'accord ?
Je suis vraiment sur le point d'avoir un accident. Je suis désolé.
- Je suis désolé ! - Sors !
Que se passe-t-il ici ?
Oh mon Dieu. Ça me tue.
Je ne sais pas.
Depuis l'aube, c'est comme si un orage faisait rage dans mon ventre.
Et puis...
- ça a touché chacun d'entre nous... - J'ai l'impression que mes organes sont hors service.
Les autres chambres sont bien.
Zut.
Qu'avez-vous mangé pour avoir tous une diarrhée explosive ?
Est-ce que vous allez bien tous les deux ?
Oui, je vais bien.
- Oui, moi aussi. - Mon Dieu. J'ai mal.
Oh là là. C'est un désastre. On a des bus qui partent.
Comment sommes-nous censés couvrir tous ces changements ?
Oh mon Dieu. Je vais avoir un accident.
Comme vous le savez tous, n'est-ce pas ?
C'est une urgence.
C'est une urgence, donc ce n'est pas le moment de dire : « Ce n'est pas mon travail », n'est-ce pas ?
Nous devons donc tous mettre la main à la pâte et faire avancer les choses rapidement.
Écoute, je le prends si tu insistes.
Mais que sommes-nous censés faire avec ça ?
Parce que quelqu’un doit être là pour collecter les frais de transport.
- Pour l'instant... - Pour l'instant !
Il suffit de monter dans le bus. Il suffit d'ouvrir et de fermer les portes.
Collectez les frais et partez.
C'est simple, non ? Tiens, prends-le. Vite.
Ce n'est pas le moment de rester les bras croisés. Dépêchez-vous et préparez-vous !
Qu'est-ce que tu fais ? Monte.
Allons-y. Allez.
Koh Yeong Rye ! Tu ne viens pas ?
Stagiaire!
Vous voyagez dans un bus différent aujourd'hui !
Dépêchez-vous!
Espèce de punk.
Si c'était si grave,
tu aurais dû dire quelque chose à l'époque !
Que sommes-nous censés faire maintenant ?
Bonté.
Et vous avez un match à venir !
Mon Dieu. Ça me rend fou.
Si nous perdons la catégorie des poids welters, nous sommes complètement ruinés.
Je peux encore me battre.
J'ai juste besoin d'un peu plus de glaçage.
Hé. Tu penses que le glaçage va régler ce problème ?
Tu essaies de me faire passer pour le méchant.
Tu pourrais finir ta carrière comme ça, espèce de voyou ! Tu m'entends ?
Je ne sais pas si je dois te tuer ou non.
Je perds sérieusement la tête.
- Coach ! - Oui ?
Entraîneur.
Nous sommes là.
Nous avons sérieusement couru jusqu'ici.
Jae Pil.
Pourrais-tu me rendre un service, juste cette fois ?
Moi?
C'est pas vrai. Pourquoi ferais-je une chose pareille ?
Que veux-tu dire par « pas question » ?
Alors pourquoi tout le monde a une diarrhée explosive ?
Seuls toi et Yeong Rye allez bien, et vous n'avez pas mangé avec nous.
Tu as mis quelque chose dans la nourriture, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est ? Tu l'as mis avec des laxatifs ?
Hé.
Je ne m'abaisserais pas à une astuce aussi bon marché.
- Je ne suis pas comme toi. - Qu'as-tu dit ?
Espèce de morveux. Quel âge as-tu ?
Crache-le ! Quel âge as-tu, petite garce ?
Est-ce que ton âge fait de toi un membre de la royauté ou quelque chose comme ça ?
Oh là là. Tu es vraiment quelqu'un d'exceptionnel.
- Regardez-les partir. - Hé. Lâchez-moi !
- Bon sang. - Hé !
À ce rythme-là, elle va se faire arracher le cuir chevelu, tu ne crois pas ?
Mon Dieu. Quelle vicieuse garce !
Elle n’a pas simplement piqué l’ours.
Elle est allée tirer Kwon Hae Ja par les cheveux ?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? - Hé.
Selon vous, qui lâchera prise en premier ?
Je parie sur Kwon Hae Ja.
- Vous deux. Arrêtez. - Hé !
- Hé. Allez, vous deux. - Arrêtez, tout de suite !
Je parie sur la nouvelle recrue.
Yeong Rye, et toi ? Sur qui paries-tu ?
- Mon Dieu. Je m'en vais. - Arrête.
Hé.
Mon Dieu. Je suis aussi...
Ne frappe pas le visage !
Hé, lâche prise !
Très bien. Dans 1, 2, 3, vous lâchez prise tous les deux. Vous m'entendez ?
Un deux trois!
Bien sûr, tu ne voulais pas lâcher prise. C'était tout simplement génial !
- Hé. Lâche-toi ! - Lâche-toi !
- Un, deux, trois ! - Un, deux...
Honnêtement, ces fauteurs de troubles.
Kwon Hae Ja. Êtes-vous sûr de cela ?
Je vous le dis, j'en suis sûr !
Je vous le dis, c'est elle qui l'a fait !
Si ce n'est pas elle, je changerai mon nom de famille.
De Kwon à Con.
En fait, je vais tout simplement quitter mon travail ici.
Écoutez. Il est le favori pour gagner, alors...
Concentrez-vous sur votre défense. Restez sur la défensive, et ensuite…
Ne soyez pas trop agressif. Ne forcez pas.
Restez en défense et saisissez toutes les ouvertures que vous voyez. D'accord ?
Boîte!
C'est exact!
- Donne un coup de poing ! Écrase-lui la tête ! - Hé !
- Visez-lui la tête ! - Non, ne le faites pas !
Jae Pil. Est-ce que ça va ?
Non, laisse-moi tranquille !
J'ai dit non !
S'il vous plaît, arrêtez !
Ma mère dit qu'elle ne veut pas que tu le fasses !
Non!
Un!
Deux!
Trois!
Quatre!
Cinq!
Êtes-vous d'accord?
- Bien. - C'est ça.
- C'est ton moment ! - Boîte !
Un deux trois,
quatre, cinq,
- six, sept... - Allez. Accroche-toi !
- Huit, neuf ! - Huit, neuf !
Dix!
Tu l'as fait !
Le nouveau téléviseur Aurora de Shinheung Electronics...
vous avez vu des publicités partout.
Il mesure 20 pouces.
Et en accord avec la nouvelle ère de la couleur,
ce modèle est même équipé de commandes de couleur.
- Sympa, n'est-ce pas ? - Merci.
La couleur est superbe aussi.
- Essayez une autre chaîne. - Bien sûr, monsieur.
(Royal Color TV)
Il y a eu une surprise majeure aujourd'hui au championnat de boxe des jeunes.
Ce gamin là ressemble beaucoup à mon garçon.
Une recrue inconnue vaincue...
Ce n'est pas juste une ressemblance. Je pense que c'est bien Jae Pil.
- Quoi ? - Alors que le gagnant était annoncé,
La salle de sport était remplie d'un brouhaha d'acclamations et de choc.
Avec cette victoire, cette recrue inconnue...
Il pourrait bien devenir une star. Tous les regards sont tournés vers la suite.
- Ce punk. - Les experts disent...
il montre un grand potentiel.
Yeong Rye. Tu vas faire la vaisselle ?
Ici.
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
Bien...
Il y a juste une minute...
Un chat t'a-t-il mordu la langue ?
Mais qu'est-ce que tu faisais, à lancer des coups, espèce de voyou !
Je ne donnais pas de coups. C'est ce qu'on appelle la boxe.
Quoi?
Quel culot de ta part...
Voilà ce qui arrive quand on court partout en faisant ça.
Et pourquoi tes notes sont horribles malgré ton intelligence, espèce de voyou !
Tu ne veux pas aller à l'université ?
Vous avez déjà un an de retard. Vous voulez repasser des examens depuis des années ?
Pensez-vous que je travaille si dur en tant que président de l'association des parents d'élèves...
et jeter de l'argent par les fenêtres pour pouvoir faire les idiots comme ça ?
Arrêtez ces bêtises et prenez un tuteur.
Je t'apporterai le meilleur que l'argent puisse acheter.
Non. De plus, c'est illégal.
Pourquoi toi, petit...
Depuis quand te soucies-tu de la loi, espèce de voyou ?
Tu le fais !
Tu dois aller à l'université, n'est-ce pas ?
Je ne le ferai pas.
L’université n’est pas mon rêve.
C'est ton regret de ne pas avoir pu y aller. C'est ton rêve, pas le mien.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Espèce de petit punk irrespectueux.
Qu'est-ce que tu vas faire ? Me fixer du regard, espèce de voyou ?
Allonge-toi sur le sol.
J'ai dit, mets-toi par terre, petit voyou !
Tu oses traiter ton propre père comme s'il était un déchet ?
Ca c'était quoi?
L'université est mon regret ?
Si vous savez cela,
alors tu devrais serrer les dents et travailler encore plus dur !
Vous refusez toujours le tuteur ?
Et maintenant ?
Et maintenant !
Ça fait mal.
(Lee Suk Ja)
(Pharmacie Dowon)
Qu'est-ce que vous faites ici les gars ?
Hé!
Pourquoi es-tu dans mon sac à cette heure-ci ?
C'est quoi tout ce bruit ?
Pourquoi fais-tu tout ce vacarme ? Je n'arrive même pas à dormir.
Eh bien, ils se faufilaient partout, fouillant dans mon sac comme des chats de gouttière !
De quoi s'agit-il ?
Est-ce que tu voles des choses aussi maintenant ?
Ce.
(Pharmacie Dowon)
Qu'est-ce que c'est?
C'est un médicament du sac de Suk Ja.
Je suis presque sûr que c'est un laxatif.
Plus tôt, dans les toilettes,
Je l'ai même vue manger un petit pain à la crème.
Qui mange un petit pain à la crème quand il a mal au ventre ?
Je n'ai pas mangé de petit pain à la crème !
Hae Ja, ce n'était pas moi.
Elle tire simplement des conclusions hâtives.
Alors qu'est-ce que c'est ?
C'est...
C'est un médicament contre le rhume.
Depuis hier,
Je sens qu'un rhume arrive.
Alors laisse-moi en essayer un.
Nous saurons si c'est un médicament contre le rhume ou un laxatif, n'est-ce pas ?
Puisque je n'ai pas mal au ventre.
Quoi ? Rien encore ?
Attendez. Est-ce vraiment un médicament contre le rhume ?
(Salle de bain)
Dieu merci.
Que ça a finalement commencé.
C'est exact.
Je l'ai fait !
Je suis toujours en veille, sans gagner un centime.
J'en avais marre de vous voir tous être si insouciants.
Je voulais que tu saches ce que c'est que de manquer le travail et de perdre son salaire.
J'ai donc mis des laxatifs dans le bouillon de galette de poisson.
- Et alors ? - Hé.
Est-ce que tu t'entends en ce moment ?
Cette fille a complètement perdu la tête !
C'est vrai ! Je l'ai perdu !
Penses-tu que je ferais ça si j'étais sain d'esprit ?
Soyons honnêtes ici.
Y en a-t-il un seul parmi vous qui n'a pas écrémé le sommet ?
Alors pourquoi devrais-je être le seul à être puni ?
Pourquoi est-ce juste moi ?
Tu étais si sûr de toi.
Et je n'étais pas le coupable, n'est-ce pas ?
Donc?
Vous l'avez dit au responsable du personnel et à la responsable de la maison, n'est-ce pas ?
Que si je n'étais pas le seul à blâmer,
tu arrêterais...
cet endroit entièrement.
Et alors ?
Vous vous attendez vraiment à ce que je démissionne pour quelque chose d’aussi insignifiant ?
Comment oses-tu me menacer !
S'il y a une chose que je déteste, c'est la violence.
Gardons ça entre nous.
Tous les regards noirs que je reçois au travail, pensant que je suis le coupable...
Je peux le gérer.
Mais...
Arrête de demander aux autres filles de te faire des massages.
Ils sont épuisés après avoir travaillé toute la journée.
(Bouche d'incendie)
- Ça va ? - Non.
Je ne vais pas bien. C'est mon...
déjà cinquième voyage.
Hé. Tu veux aller à l'hôpital ?
- Ou peut-être... - Ce n'est pas ça.
Je meurs de faim.
De tout rincer.
Es-tu sûr que tu devrais manger ça ?
Ce ramyeon va être dur pour ton estomac.
Je m'en fiche.
Je vais juste manger tant que je peux.
Même si ça me traverse.
Tu es un excentrique caché, n'est-ce pas ?
Un excentrique caché ? Qu'est-ce que c'est ?
Quelqu'un qui est secrètement un excentrique.
Ils sont plus effrayants que les plus évidents.
Eh bien, maintenant vous savez.
Et tu en es définitivement un.
- C'est bien. - Vraiment ?
Regarde ça. Je vais te montrer quelque chose de cool.
Je peux même faire ça avec mon cou.
Me voilà.
Montre.
Plutôt cool, non ?
Tu veux essayer ?
Oui.
Ne me dites pas que vous êtes également un instructeur certifié de hula hoop.
Tu es toujours si motivé.
Vous avez une tonne de certificats et étudiez toujours pendant votre temps libre.
Ce sont juste des choses que j’ai comme plan de secours.
Mais mon vrai rêve...
c'est d'aller à l'université.
Après avoir obtenu mon GED.
"Collège?"
Mon Dieu. C'est impressionnant.
Je me spécialiserai en littérature coréenne.
Et devenir enseignant ou professeur.
Cela peut prendre un certain temps, mais...
Une fois que les choses iront mieux pour ma famille,
Je vais faire tout ce qu'il faut.
Et toi?
Avez-vous un rêve ?
Bien sûr que oui.
Je vais...
Peut-être que je deviendrai Miss Corée.
Et après ça, je deviendrai actrice.
Je ferai rire et pleurer les gens et je les émouvrai.
Une étoile qui brille plus fort que toutes les autres là-haut.
C'est tellement incroyable.
Tu y arriveras certainement.
Je ne sais pas à ce sujet.
Au train où vont les choses, je vais devoir crier « Tout est clair ! »
Dans ce livre que j'étudie,
il y a cette citation.
« Les garçons, soyez ambitieux. »
Qu'est-ce que cela signifie?
« Pas pour l’argent ni pour votre propre succès égoïste. »
« Et pas pour cette chose passagère que les gens appellent la célébrité. »
« Mais pour atteindre tout ce qu’une personne est censée être. »
Alors chaque matin, je récite un petit mantra.
« Les filles, soyez ambitieuses. »
Qui a dit que seuls les garçons pouvaient être ambitieux ?
Les filles devraient l’être aussi.
Nous avons toute la vie devant nous.
Je crois que je suis tombé amoureux de toi.
Bien...
Je l'ai déjà fait.
Le moment où tu as fait exploser cette énorme bulle dans le bus.
Tu l'as fait ?
C'est un soulagement. Je suis content que ce soit réciproque.
Parce que je ne suis pas fan de l’amour non partagé.
Oh, c'est vrai.
D'ailleurs...
Vous savez comment nous travaillons deux jours d'affilée, puis nous avons un jour de congé, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu vas faire du tien ?
Je ne sais pas.
Dormir toute la journée semble être un gaspillage.
- Tu veux aller en ville ? - Oui !
- Vraiment ? - Oui.
Allons ensemble au centre-ville !
- Ensemble ? - Oui !
Ce sera tellement amusant !
D'accord!
Montre-moi encore cette astuce.
- C'était plutôt chouette, non ? - Oui.
Ok. Regarde.
- Un, deux, trois, quatre, - Mon Dieu.
- cinq, six, sept, huit. - Laisse-moi essayer.
- Tu veux essayer ? - Oui.
Attention, viens par ici.
Un...
Tu te penches comme ça, et...
(Bus Cheongah)
Lis le tien.
Ouvrez grand.
Tu le manges.
Voilà. J'ai repéré cet endroit l'autre jour.
Ils acceptent les demandes de chansons et organisent parfois des concerts en direct.
Bienvenue chez Vivaldi.
- Héhé.
S'il vous plaît, asseyez-vous où vous le souhaitez.
Et ici ?
Qu'est-ce que c'était ? Un high five pour moi.
- Tape m'en cinq. - Oui !
Je pars maintenant.
- Allez-y ! - À plus tard !
- Tu as demandé ? - Oui.
Ils jouent notre chanson !
Alors, où devrions-nous aller aujourd'hui ?
- Aujourd'hui ? - Oui.
Vivaldi.
Vivaldi. Allons-y.
(Vivaldi)
- Pourquoi ça ne marche pas ? - Réessayez.
Je ne peux pas.
Une fois de plus.
Voulez-vous essayer ensemble ?
Ton père est vraiment quelqu'un d'autre.
Ce n’est pas comme si tu avais fait quelque chose de mal.
Et tout ça juste parce que tu aimes boxer.
Il va te chercher un chauffeur à temps plein ? Franchement.
Est-ce que tu vas encore te faire emmener ou tu vas rentrer directement chez toi ?
Probablement?
Ce n'est pas amusant d'aller à la salle de sport sans toi. Je n'ai aucune motivation pour m'entraîner.
C'est de l'anxiété de séparation que vous ressentez là.
Tu devrais profiter de cette occasion pour te sevrer de moi.
Et apprenez à vous débrouiller seul.
Pas question. Ça ne m'intéresse pas.
Je dois encore aller au Ddoddo Snack Bar avec toi.
Il y a cette fille, une habituée, sur laquelle j'ai jeté mon dévolu.
Hé.
Au lieu de simplement se morfondre,
tu veux élaborer un petit plan ?
"Un plan ?"
Tu dois venir plus tard, d'accord ?
Hé. Cache-toi.
(7e exposition annuelle des œuvres complètes des étudiants)
Très bien, prends-en un et vas-y.
Très bien. Continuez.
Bon travail.
Prenez-en un et partez. Continuez à avancer.
Hé, arrête. Ji Hoon !
C'était du bon jeu d'acteur. Bravo ?
C'était vraiment naturel. Tu peux en prendre deux.
Bien joué. Bravo.
Hé. Juste pour prendre un peu de tteokbokki avec toi...
Je viens de dépenser deux semaines de jetons de bus.
C'était tout toi. Planification, réalisation et jeu.
Je t'ai dit que ça ne me plaisait pas tant que ça, tu te souviens ?
Allez.
Mais je vous le dis, cette fille du Ddoddo Snack Bar est magnifique.
Je voulais juste vous montrer à quoi elle ressemble...
- Regarde-le. Il est si beau. - Oh, mon Dieu.
Tu as vu ça ?
As-tu vu comment elle la regardait ?
J'ai vu.
Ce prince charmant. Que suis-je censé faire de toi ?
Ce type est riche, intelligent et populaire.
Hé ! Ne sois même pas un excellent élève.
Si tu es un bon élève, tu seras insupportable.
Alors je ne traîne pas avec toi.
- Attention en descendant. - D'accord.
Mon Dieu. Ça fait une éternité qu'on n'a pas eu de jour de congé.
Sérieusement.
Le temps est incroyable, n'est-ce pas ?
C'est génial!
(Tableau d'état d'expédition)
(Recrutement de candidats pour les cours du soir)
Qu'est-ce que tu fais ? Dépêche-toi. On va être en retard pour le film.
D'accord, j'arrive.
(Bus Cheongah)
Comment s'appelle déjà le film ?
Tu verras.
Un film qui construit le caractère.
Au fait, es-tu sûr que tu n'as pas besoin de t'enregistrer à la maison ?
Cela fait longtemps que tu n'y es pas allé.
Non, ça va.
Arrêtez-vous là !
- Arrête, espèce de voyou ! - Tu arrêterais si tu étais moi ?
Zut.
Viens ici.
Honnêtement, je ne la connais pas. Je ne l'ai jamais vue auparavant.
Alors pourquoi as-tu fui ?
Tu as fui parce que tu étais coupable, n'est-ce pas ? Espèce de petit voyou.
Non, c'est juste...
L'ambiance me donnait l'impression que je devrais probablement courir en premier.
Jette un autre coup d'oeil. D'accord ?
Son nom est Seo Jong Yeon.
Nous demandons cela parce que quelqu'un l'a vue sur ton territoire, espèce de voyou.
Tu ne la connais vraiment pas ?
J'ai un don pour me souvenir des visages de toutes les femmes que j'ai vues, mais...
Je vous le dis, je n'ai jamais vu celui-là auparavant.
Zut.
Bien...
Qu'allons-nous faire à ce sujet ?
- Il ne nous en reste que quelques-uns. Mon Dieu. - Mon Dieu.
Han Jae Pil!
C'est encore plus agréable de te croiser ici.
Je ne peux pas dire que le sentiment soit réciproque.
J'ai tellement peur.
Comment se fait-il que tu n'aies pas été à la salle de sport ces derniers temps ?
Après ce match, je t'ai eu,
le frisson est-il parti ?
La boxe est-elle en dessous de vous maintenant ?
Mais vu l'état dans lequel tu es,
J'ai le sentiment que je vais bientôt profiter à nouveau de tes erreurs.
Qu'est-ce que tu as dit, espèce de punk ?
J'aurais été celui qui se serait battu si ce n'était pas pour toi.
En fait,
Je ne me serais même pas cassé la cheville en premier lieu.
C'est entièrement de ta faute, n'est-ce pas ?
Deok Gu, qu'est-ce qui t'arrive ?
Reste en dehors de ça, petit voyou !
Arrête ça.
Hé!
Jae Pil!
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ? Qu'est-ce que vous faites, les enfants ?
Courez !
- Arrête-toi tout de suite ! - Hé ! Reviens ici !
Reviens ici.
- Hé ! - Zut.
- Hé ! - Hé.
(Madame Aema)
Alors ça...
C'est censé être si important pour nous ?
Bien sûr.
Cela nous fera beaucoup de bien.
Écoutez. On n'est pas mineurs. Quel problème si on le voit ?
Entrons simplement là-dedans la tête haute.
Allons-y.
- Reviens ici ! - Hé. Arrête-toi tout de suite !
Geler!
- Hé ! - Hé. Reviens ici !
Reviens ici.
- Reviens ici. - Hé !
- Jong Hee. - Oui ?
Je vais juste courir aux toilettes.
- Vas-y. - Je vais à l'intérieur.
(La zone de visualisation est à droite.)
À l'époque,
il y avait en nous une soif que nous ne pouvions supporter à moins de courir.
Zut.
Sans même savoir ce que nous voulions,
mais nous n'avons pas pu nous résoudre à nous arrêter.
C'était comme conduire sans freins.
Et au bout de cette route,
Je t'ai rencontré.
Et c'est ainsi que cette histoire commence.
(Cent souvenirs)
Alors, as-tu fini par rencontrer Giant ou pas ?
Je vais complètement oublier Giant.
Et je vais postuler pour ça à la place.
Apparemment, il faut un diplôme pour participer au concours Miss Corée.
Mon Dieu. Retour à l'école.
École.
Hé. Je prévois un événement génial.
Allons à un rendez-vous de groupe 4 contre 4.
Un rendez-vous en groupe ? Oubliez ça.
- Quoi ? - N'es-tu pas une jolie petite chose ?
- Ne me touche pas ! - Oh, mon Dieu.
J'ai commencé à tenir un journal ces derniers temps.
« J'ai fait quelque chose avec Yeong Rye. »
« C'était amusant. J'étais heureux. »
Des mots comme ceux-là ne faisaient pas vraiment partie de mon vocabulaire.
Mais grâce à toi, la vie est devenue un peu plus amusante.
Directeur, ne pouvez-vous pas faire une seule exception ?
(il y a 6 mois)